19세기
'쥘 베른'은
위대한 어드벤처
소설을 많이 썼는데
대표적인 작품이
'해저 2만리'와
'잃어버린 세계를 찾아서'
'신비의 섬'입니다
대부분은 공상과학
소설이라 여기지만
실제라고 여기는
사람들도 많지요
"잃어버린 세계를 찾아서 2"
신비의 섬
큰일 났네
착하지?
돌겠네
좋아
해
보자
안녕하세요?
달밤에 수영 어때요?
지난 모임에
왜 안 나왔어?
전화 고마워
무슨 일이야?
상부엔
보고 안 했는데
애가 위성센터에
몰래 들어갔었어
오토바이 타고
남의 집
수영장 뛰어들고
집주인 설득해서
고발은 않겠대
앤더슨
새아빠 오셨다
아뇨
법적 보호자죠
내가 아녔음
넌 소년원 행이야
집보단 낫겠네요
말해봐
위성센터엔
왜 몰래 들어갔어?
걱정 마, 엄마
별거 아냐
한밤중에 경찰한테
체포된 게?
숀?
대체 거긴 왜 갔대?
그야 모르지
물어봐야겠어
숀
얘기 좀 하자
왜 이 아저씨가
아빠처럼 구는데?
내가 아니었음
- 넌 소년원 갔어
- 소년원이 낫죠
그걸 말이라고 해?
숀?
누가 날 여기로
억지로 끌고 오랬어?
- 괜찮아, 리즈
- 아니
숀!
- 숀!
- 아빠 잃고
- 힘들어서 저래
- 아무리 그래도 너무 심하잖아
'위대한 지질학적 발견'
'폭풍 추적 위성'
좋아
이제 무슨 뜻인지
알아내기만 하면 돼
'출입 금지'
저 없어요
바쁘냐?
네
얘기 좀 하자고
고민거리 있는 거 같아
걱정돼서
나요?
아님 아저씨?
숀
이게 뭐야?
아무것도 아녜요
이거 암호지?
모스부호 같은데
음절 하나인
단어는 점
두 개인 단어는 줄표
해군에서 배웠지
뭐라고 쓰여진 거죠?
용도가 뭐야?
좀 복잡해요
암호도 복잡하지
알았어요
말할게요
며칠 전 밤부터
어딘가에서
이 단어들이 반복해서
보내졌어요
핍, 조른, 스트럭스
쥘 베른의 소설에
나오는 캐릭터들이죠
제 장비로는 약해서
알아낼 수 없어서...
그래서 위성센터에
몰래 들어갔구나
누가 보낸 건지
알고 싶어요
제겐
중요하거든요
이럼 어때?
함께 알아보자
좋아요
좋아
메시지 내용을 보자
I-S-L은
섬이고
'IS'는 있다
R-E는 진짜
'섬은 진짜 있다'
진짜요?
장난 아니죠?
그렇게 적혔어
'섬은 진짜 있다'
맙소사, 진짜 그 섬이
존재하다니
무슨 섬?
베른 소설에
나오는 섬요, '신비의 섬'
다른 내용은?
'스티브의 아이'
'1883년'
'출생'
'1883년 출생'
스티브의 아이라...
스티브 아들?
스티븐 아들
- 로버트 루이스 스티븐슨
- 소설가잖아
그치만 1883년
이전에 태어났죠
사람이 아닌가?
물건일지 모르죠
뭘 찾아?
어딨지?
찾았다! '보물섬'이에요
스티븐슨이 1883년에 썼죠
- 나머지 수수께끼는요?
- 좋아
'맨 뒤의 이름이
가장 먼저 간다'
'레뮤엘의 돛대에
자기 이야기를 했다'
- 가장 먼저 간다니, 잘 뛴단 소리?
- 이름이...
'빠르다'라는
뜻의 단어라면?
플릿, 퀵, 스위프트...
조너선 스위프트
다른 소설가야
그도 섬 얘길
썼어요
'걸리버 여행기'
그렇다면 '레뮤엘'은...
주인공인
'레뮤엘 걸리버'야
- 책이 3권이고
- 작가도 3명
섬도 3개야
어쩌면...
다 같은 섬일지도
몰라요
다른 책 2권을
참조를 안 해서
신비의 섬을
못 찾았나 봐요
'보물섬'에 지도가 나와
'걸리버 여행기'에도요
그치만 베른의
지도하곤 달라요
뭐 해요?
내 해군 경력
알아?
아뇨
해군에 있으면서
암호 잘 푼다고
3년 연속으로
상을 탔었지
끝내줘요
신비의 섬을
찾았어
- 뭐죠?
- 섬의 좌표야
경도와 위도
이 좌표대로면
정확한 위치가
여기쯤이야
남태평양 한가운데
팔라우 근처잖아요
뭐 하는 거야?
- 가야 돼요
- 어딜?
신비의 섬요
그러든가
오는 길에 달 따다 줄래?
맘대로 비웃어요
쓸데없는 소리 마
팔라우엔 못 가
왜요?
넌 외출 금지당했고
학교도 가야 하니까
항상 A 받는데
하루 이틀 빠지는 거 괜찮아요
정신 좀 차릴래?
지구 반대쪽에
날아가서
무전 암호나 보내는
- 미치광일 만나겠다고?
- 미치광이 아녜요
'알렉산더 앤더슨'
우리 할아버지죠
어떻게 알아?
쥘 베른의
추종자세요
반평생 신비의 섬을 찾아다니셨는데
2년 전에 연락 끊겼고요
- 문제 생겼는지 가봐야 돼요
- 숀, 그만둬
그만!
그 먼 곳까지 혼잔 못 보내
이런 말 듣기 싫겠지만
넌 아직 애야
아저씨 입장은
이해해요
엄마를 행복하게
해주려고 노력하죠
다 아니까 회사나
잘 운영하시고
대출금 잘 내고
엄마한테 잘해줘요
난 괜찮으니까
이 일이 훨씬 더
중요하거든요
자기 할아버지가
보낸 메시지래
2년째 연락 끊겼고
평생 연락 않고
사신 분이야
그분 말은
단 한마디도 못 믿어
숀은 믿던걸?
그럴듯하게
말하시니까
숀의 눈엔
위대한 탐험가인 거군
실제론
평생 가족을
등한시했던 분이고
그러니까 더욱
- 숀을 보내야지
- 왜?
아빠 같은
사람이 필요하니까
마음을 열고
소통할 남자
암호를 같이
풀면서
짧은 시간이지만
처음으로 통했어
그럼 하와이 같은
섬에 가면 되잖아
우리가 신혼여행
갔던 곳이네
나, 농담 아니야
나도 그래
팔라우에 가서
할아버지가 거기
없는 걸 알게 되면
신비의 섬 따윈
다 잊게 될 거야
일어나
7시야
지금 바빠요
아무리 바빠도
이건 봐야 할 거야
팔라우에 가요?
그래
나도 같이 갈 거야
뭐라고요?
암호를 잘푸는 건
알겠지만
이런 모험 해봤어요
혼자 갈 수 있어요
누가 비용을
대는지 잊지 마
돈 낸다고 아무나
탐험가 될 순 없죠
네가
아무리 그래 봐야...
도마뱀 조심해요
덩치가 아깝네요
도마뱀 가죽은 모를까
진짜 도마뱀은 싫어
실례해요
안녕하세요
반가워요
미국에서 왔어요
관광
가이드세요?
- 숀
- 제게 맡겨요
우릴 배에 태워서
바다에 가요
보트 빌리려고요?
팔라우 공용어는
영어야
고맙네요
여기 있는 섬에
가려고요
절대 안 돼요
왜요?
섬도 없고
폭풍이 센 곳이라
배 공동묘지죠
천 달러 낼게요!
돈보단
목숨이 귀하죠
잠깐만요
오늘 운이 좋으시네
전 가바토
최고의 선장이죠
배가 필요하시다고?
잘됐네요
여길 가려고요
천 달러 낼게요
완전 거저먹기네
당장 가죠
가요
아주 재밌겠어요
실망 안 할 거예요
내가 태웠던 손님들
거의 다 무사했었죠
- 배 멋지네요
- 멋져요
땡큐, 땡큐
'엘리트 오션 투어'
'가바토 럭셔리 투어'
이게 뭐요?
팔라우에선
최고의 헬기죠
최악은
상상하기 싫네요
헬기 지켜주는
녀석들이죠
- 타이타닉호를 타는 게 낫겠어
- 카일라니!
손님들 왔어
제 딸이에요
엄청난 미인
날 빼닮았죠
없던 일로 하죠
가자
그거 아세요?
자세히 보니까
헬기가...
아주 멋져요
아저씨 닮았단
따님?
봐요, 콧구멍이
똑같잖아요
이분들 누구예요?
난 과학 탐험가예요
반가워요
이 아저씬...
- 행크
- 행크죠
좋아요
이 좌표 위치로 가야 돼요
거긴 못 가요
아주 위험한
바다거든요
잠깐만, 딸
얘기 좀 하자
미국 돈으로
천 달러 받기로 했어
네 대학등록금
필요하잖아
2천 주세요
그렇겐 못 줘요
3천으로 올리죠
딴 사람 찾아보시든가
아저씨?
카드 받아요?
가바토 럭셔리 투어에
오신 걸 환영합니다
편히 앉으셔서
멋진 여행을 즐기세요
조종사님의
말씀을 듣죠
전 여러분의 조종사...
불안하네
속았죠?
왼쪽 창밖을 보세요
보이는 바다가
남태평양이죠
오른쪽 창밖을 보시면
- 반대쪽 남태평양 바다예요
- 가는 내내 그럴 거요?
돈값은 해야죠
하늘이 참 예쁘죠?
오늘따라 유난히
장엄해요
장엄?
진짜?
안전수칙 작성 좀
폭풍을
돌아가야 돼요
좌표대로라면
거기에 섬이 있어요
섬은 없어요
곧 알게 되겠지
아빠!
여길 벗어나요!
그럴 거야!
잠깐만요!
'신비의 섬' 1장!
'승객들이'
'회오리바람에'
'빨려 들어갔다'
숀, 아주 강력한 태풍이야!
책대로 됐다간 죽어!
태풍의 눈에 들어가야
섬에 갈 수 있어요!
미쳤어요?
그러다 죽어요!
책대로 해야 돼요!
난 죽기 싫다고
가바토, 빠져나가요!
그러고 싶은데
문제가 있어요
조종이 안 돼요!
조종간이
고장 났어요!
뭐라고요?
추락해요!
꽉 잡아요!
떨어져요!
안 돼!
이렇게 죽긴 싫어!
꽉 잡아요!
숀!
정신 차려
괜찮아
일어나서 앉아봐
잘했어
섬을 찾을 거랬죠?
그래
섬을 찾았다니
안 믿겨
책 그대로예요
믿으세요
여기가 어디죠?
우리 아빠는요?
누구 좀 도와줘!
도와줘!
몸뚱이가 두 동강 났어!
발 여깄잖아요
불쌍한 내 발
움직여!
발이 움직여
하나도 안 다치고
멀쩡하네요?
네 말처럼 섬이 있네
섬 같진 않지만...
- 기대한 거랑 너무 달라요
- 잘 들어요
아직 쓸만한 물건들
모조리 챙겨서
피신처를
찾아야 해요
여기 있었구나
잃어버린 줄 알았어
우리 아가
길을 찾았어요!
뭐죠?
동굴서 나는 소리야
계속 가
천국인가?
눌러살고 싶다
여러분, 잘 보세요
'신비의 섬'이야
여기가 대체
어디죠?
우리가 작아졌어!
아님
거인이 된 건가?
숀, 책엔
뭐라고 적혔어?
이 섬에 들어오면
작은 동물은 커지고
큰 동물은 작아져요
'걸리버 여행기'처럼
내가 키울래요
스웨터도 짜주고
잘 가
저길 봐요
연기 보여요?
- 할아버지일 거예요
- 어떻게 알아?
아님 누구겠어?
우릴 요리할 준비하는
식인종일지도 모르지
알아볼 방법은
하나죠
기다려!
미안하지만 나랑
아빠는 안 가
- 바닷가로 갈래
- 뭘 하려고?
지나가는 배 있으면
구조요청 해야지
항상 거대한 폭풍이
몰아치는 곳이잖아요
아무도 안 와요
숀이 옳아요
할아버지를 찾아서
무전기로 구조요청 하죠
좋아요
식인종한테 잡히면
널 가만 안 둘 거야
나도 가만 안 둬
아주 잘했네
내가 뭘요?
말해봐요
내가 뭘 어쨌게요?
초강력 선크림?
그거 바른다고
햇빛이 반사돼?
참 웃기네요
해군 아저씨
새까맣게 타고 나서
후회하지 말아요
나 원래 까맣거든?
돌이
끈적하네요?
움직이지 마요
돌이 아니에요
알이죠
비켜봐요, 몇 개 깨서
오믈렛 만들게
그러지 말아요
아침도 굶어서
배고파 죽겠어
알이 크니까
어미도 엄청 클 거예요
왜 하필 도마뱀이야?
뱀이면 좋잖아
좋아요
재빨리 조심해서
빠져나가야 돼요
도마뱀은 청각과
후각이 끝내줘요
가자고요
알을 밟긴 처음이네
저기요?
발 떼지 말아요
아빠, 조심해요
걱정 마
내게 맡겨
봤지?
별거 아냐
젠장!
뛰어요, 뛰어!
정글로 가요!
더 빨리!
빨리 가요!
빨리!
어서!
이쪽으로!
빨리!
가, 가!
뒤에 있어요!
서둘러요!
빨리!
숀!
야, 고질라!
젠장
이런!
가, 가, 가!
빨리!
- 계속 가요!
- 서둘러요!
뒤로, 뒤로!
숀, 내 뒤로 와
숀, 가방!
저리 가!
- 행크 아저씨!
- 가!
나중에!
얘 처리하고!
도마뱀은
열에 이끌려요!
무시무시하네
이제 어쩌죠?
이제 방법은
하나뿐이야
핵 펀치를 써야지
괜히 때렸네
여잘 싫어했음
좋겠네!
바지에 똥 싼 남자
싫어했음 좋겠네!
가요, 가!
다 괜찮아요?
네
멍청히 섰지 말고
박수라도 쳐!
할아버지!
굉장했어요
수컷이 부르는 소릴 내면
매번 속아 넘어가
가바토와 카일라니
- 헬기 타고 왔어요
- 만나서 반갑네
숀의 새아빠
행크입니다
암호 푸는 걸
도와줬죠
자네가 새아빠?
그래서 오는 게
오래 걸렸구먼
소설 캐릭터들
연결해서
암호 푸는 게
뭐 어려운 일이라고
그럼 암호 말고
메시질 보내시죠
앤더슨 가문 사람들은
암호를 좋아하거든
일단 여길
벗어나죠
암컷 도마뱀이 선생님을
남편 삼을지도 모르니까
헨리, 꼴에
유머감각은 있군
헨리가 아니라
행크예요
결단력이 뛰어난 사람 같은데
앞장서겠나?
아니, 그랬다간
죽을지 모르니까
그냥
날 따라오지?
가자고
행크?
난 당신을
따를게요
좋아요
앞장 서서 걸어요
끝내준다
여기야
어서들 올라와
내 집이지
잘 왔어
엘리베이터도 있어
저긴 화장실
'변기에
나뭇잎 넣지 마시오'
75인치
평면 TV도
있고
이걸 어떻게
지었어요?
내가 타고 온 배를
이용해서 지었다
태풍에
배는 부서졌지만
덕분에 이 놀라운
신비의 섬을 발견했지
음료수?
감사합니다
이 무전기로
신호를 보냈어요?
그래, 알람 시계로
만든 거지
저 산에서 캔 구리랑
스푼으로
얼마나 걸렸는지
아나?
글쎄요, 끽해야...
관심 없어요
석 달 걸렸지
자네가 만든다면
평생 걸릴 거야
팔라우에 연락해서
여길 떠나요
말처럼 쉽질 않아
위성통신이
돌아오길
기다려야 하거든
얼마나 걸려요?
한 2주쯤
2주 동안 여기
갇힌 거라고요?
아주 재밌을 거야
서로 알 기회도 되고
죽고 사느냐
문제야
또 2주간 연락 끊기면
엄마가 어떻겠어?
돌아갈 때쯤이면
재혼했겠지
저런 말 하게
놔둘 거예요?
괜찮아요
좋은 수라도 있어요?
고철 더미 같은 장비들
구경이나 시켜주시죠?
도마뱀 알들이
부화하는 건?
벌레가 무서우면
오지 말았어야지, 헨리
신비의 섬인데
신비로운 일을 겪을 거라
예상했어야죠
책은 나도 봤어
원하던 대로
섬을 찾았잖아
연락 끊겼던
할아버지도 찾았고
날 밝으면 떠나자
그리고 난 행크예요
뭐가 급해?
내일
숨이 막힐 만한
장소를 보여주지
영원히 막히진
않겠죠?
내일이면 알게 돼
푹 자두라고
'방해 말 것'
내일은 특별한
날이 될 테니까
잘자, 딸
주무세요, 아빠
좀 어때?
이 섬에 갇힌 것 빼곤
다 괜찮아
다행이네
나중에 언제
따로 한번 만날까?
너만 좋다면...
우리가 생각하는 '재미'는
완전히 다른 거 같아서
주말에 주로 뭐 해?
연체동물 잡고
놀아
진짜?
나도 그런데
- 진짜?
- 응
제일 좋아하는 건?
난 믹시즈피틀릭 달팽이
진짜 우연이네
나도 그걸 좋아해
지어낸 거거든?
달팽이 이름이
아니라
'슈퍼맨'에 나오는
악당이야
잘 꼬시던걸?
- 관심 꺼줘요
- 여자 관심 끄는 것만큼
어려운 것도 없지
좋아요
어떡하면 되죠
카사노바 아저씨?
너랑 진작 이런 얘길
하고 싶었지
여잘 이해하려면
세 가질 알아야 돼
첫째
본능은 금물
사업이라면 모를까
여자한텐 절대 안 통해
그러니까 본능의
반대로 해
둘째
센스는 필수
나처럼 초콜릿 복근 있다고
여자가 반하는 게 아냐
자상하고 이해심 많은
남자한테 더 끌리지
울퉁불퉁한 근육보단
감성이 더 잘 먹혀
셋째는
가장 중요한 건데
수천 년에 걸쳐
입증된 사실이지
말해봐요
이게 필요해
뭔데요?
남자 하면 갑바지
내 가슴에 베리 던져봐
- 싫어요
- 어서
뒤에 있으니까
집어서 던져봐
물진 않을 테니
걱정 말고
이번엔 여러 개
던져봐
싫어요
밥을 줘야
내 가슴이 멈춰
됐거든요?
어서
잔뜩 굶주렸어
내가 주죠
좋아요, 어서요
준비됐어요?
던질게요
그만해요
이번 건 특별해요
잘 던져요
진짜 끝내주네요
기 그만 살려줘요
축복받으셨네
- 축복이지
- 축복받은 분이야
여자들이 껌뻑 죽어
개비, 빨리 와
어딜 가는 거죠?
그건 모르지만
노친네가 탈 나겠네요
난 갈래요
이제 거의 다 왔어
준비해, 개비
곧 숨이 막힐 테니까
굉장해
이래도 날
우습게 볼 텐가?
저기요?
수천 년간 아무도
살지 않은 곳이야
이 도시의 이름
아는 사람 있나?
알아?
레고 랜드?
아니
저건 포세이돈이군요
- 치울 수 있어요?
- 물론
아틀란티스
안 믿겨요
우리가 사라진 도시
아틀란티스에 왔다니
쥘 베른의 책에 나온
바로 그 도시지
물 속에 잠기지
않았어요?
책을 썼을 땐 그랬지만
140년 주기로
절반의 세월은
물 밖으로 나와
- 나머지 반은요?
- 지질 현상인데
바다 바닥이
화산 활동으로 움직이면서
올라오는 거야
그리곤 140년이 지나면
다시 바닷속에 가라앉지
엄청난 지질
활동이네요
정말 놀라워요
따라와
30년 동안
여길 찾았다
네 아비한테
같이 찾자고 약속했지
근데 이젠 없으니
아들인 너한테
보여주려고
그 암호를 보낸 거야
앤더슨 핏줄이
가장 먼저
보길 바랐거든
과학자들이
자기들이 발견한 별
식물들에
이름 붙이듯
우리가 이 멋진 섬에
이름을 붙이는 거야
2주 후면
구조대에 구조되고
3주 후면 '타임'지
표지에 실리는 거지
잠깐만
문제가 있어요
무슨 소린가?
짠 바닷물이에요
지반을 통해 바닷물이
유입됐단 뜻이죠
그래서요?
섬이 곧
가라앉을 거야
말도 안 되는 소리
토양과 물을 분석해
계산해 봤는데
다시 가라앉는 건
14년 후야
계산이 틀렸어요
- 무슨 근거로?
- 건축일 해서 아는데
토양 용해란 현상이죠
바닥에 갈라진 틈을 봐요
여기랑 여기
여기랑 저 뒤쪽도
자네가 옳군
시간이 얼마나
남았죠?
물의 양을 고려할 때
끽해야 2-3일
그럼 어떡해요?
난 물에 안 뜨는데
그럼 죽는 거죠
섬을 벗어날
방법을 찾아봐요
배를 만들어요
폭풍 때문에
박살 날 거요
좋은 생각 있어요
'노틸러스'를
찾으면요?
헬스 기구?
그게 무슨 도움이 돼?
아뇨, 1870년에 만들어진
네모 선장의 노틸러스호
좋은 생각이다
책 16장에 보면
이 섬에 숨겨져 있어
그걸 찾아서 팔라우까지
타고 가면 돼요
진짜 있다고 치고...
어디 있는데?
그걸 말해줄 사람은
단 한 명이지
바로 네모 선장 본인
다카르 동굴
네모 선장이
잠든 곳이에요
선원들이
여기 묻었죠
우리한테 필요한 건
네모 선장의
일기장이야
노틸러스호의
위치가 적혀 있겠지
한 번도 못 들어가봤어
배가 너무 나와서
제가 갈게요
제가 제일
작잖아요
안 돼
너무 위험해
네 허락 구한 거
아니거든?
딸?
- 사랑해, 우리 딸
- 조심해
뭐가 있을지 몰라
딸?
괜찮은 거야?
괜찮아요
들어왔어요
무슨 소리죠?
섬이 가라앉는
소리네
행크 아저씨!
빨리요!
빨리 끌어올려요!
안녕
글씨 진짜 못쓰네
- 산스크리트어예요
- 힌두어야
네모 선장이
인도인이죠
여기 적혀 있길
노틸러스호는
섬 반대쪽 동굴에 있대
포세이돈 절벽
바로 밑에
어딘지
알아
좋아요
거기로 가죠
가는 길은요?
여러 가지야
해안선 따라가면
제일 안전하고
섬을 가로질러 가는 게
제일 빠르지
어떻게 생각해요?
도리 없어
빠른 길로 가자
동감이에요
미리 경고하지만
섬 중심부는
지형이 험난한 정글이고
무서운 동물들이 많아서
지옥과도 같은
곳이지
그러니까
모험을 즐겨볼까?
아직 멀었어요?
군소리 그만해
개비
뭐죠?
섬 밑의 지각판이
움직이기 시작했어요
서둘러야 돼
빨리 가
잠깐만
저게 뭐죠?
화산재?
내가 보기엔...
금이야
황금
'보물섬'에 나왔던
보물이 틀림없어요
화산이 폭발하면서
금을 뿜어낸다면...
산 전체가
금인 거야
엄청나게 많겠어요
가서 확인해봐요
며칠 걸릴 텐데
그럴 시간 없어
시간은 만들면 되죠
이건 엄청난 발견이라고요
노틸러스호를
찾아야 돼
전 애가 아녜요
결정할 권리 있다고요
난 널 지켜야 할
의무가 있는 보호자야
하고 싶다는데 막지 마
- 친아빠도 아니잖아
- 친할아버지 구실
못한 건 어떻고요?
그래도 난 꿈을
심어줬지
과학, 모험, 불가사의
자넨 뭘 심어줬나?
많은 걸 심어줬죠
책임감도 그 중 하나고요
당신한텐
없는 거지만
거긴 못 가
우린 섬을 벗어나야 돼
숀, 제발
이 섬에서 나가야 돼
잘 있어라, 황금아
괜찮아?
그래, 괜찮아
그냥 행크가
간섭하는 게 싫어
우리 아빠도 항상 그래
얼마나 창피한데
어떻게?
내가 알바를
구한다니까
헬기로 팔라우 전체에
이력서를 뿌렸어
엄청 창피했겠다
진짜 최악이네
아니
등한시하는 게
더 최악이지
그 나침반
정확한 거예요?
- 당연하지, 왜?
- 저기 올라가야 하는데
- 여기 있잖아요
- 모든 문제엔
해결책이 있어, 떡대 친구
이번에도 재미있는
해결책이 있을 거야
재밌는 해결책요?
누구 우산 있어요?
우산 펼치면
저 위로
날아갈 거예요
그거 좋은 생각이네
여기서 기다려
헨리
어디 가는 거죠?
그건 모르지만
미친 늙은이예요
때론 미쳐야 살지
눈을 보지 않으면
벌을 올라타기 쉬워
끝내줘요
이제 내려요
어서요
내가 왜?
벌에서 떨어져 다치면
의료보험 안 되니까요
좋을 대로
섬이 가라앉기 전에
꼭 수영복 챙겨 입게
숀
같이 타도 돼요?
진짜 끝내줘요
초원에서 말 타고
달리는 기분이지
너무 아름다워요!
천국이 따로 없네요!
이런 된장!
- 저거...
- 새똥?
엄청나게 거대한...
새야!
숲으로 가요!
잔뜩 굶었나 봐요!
칼새예요!
지렁이, 진딧물...
벌을 먹고 살죠!
또 있어요!
꽉 잡아!
조심해!
이쪽으로 오지 마!
치킨에 대해
알아요?
얘들은 닭이 아냐!
아뇨
치킨 게임요!
생각이 기발하네
돌격!
기다려요
지금요!
어땠어요, 땅딸보 친구?
사랑해요, 행크!
너무너무 사랑해!
너무 사랑해서...
그만해요
괜히 징그럽잖아요
꽉 잡아!
카일라니!
날 구해줬어
그래
내가 널 구했어
아직은 아냐!
가!
여길 벗어나!
뭐 하는 거야?
계속 따라와!
끝장내주마!
됐어!
숀, 어디 다쳤어?
발목요
못 움직이겠어요
내가 봐줄게
여기선 안 돼
정글은 해가 지면
더 위험해져
좋아
셋에 일어나는 거야
하나, 둘, 셋
그렇지
내가 부축해줄게
이제 가자
발목은 어때요?
뼈가 어긋나서
전혀 못 움직여
물 떠올게요
뼈를 맞춰야 돼
좋아요, 해보죠
내가 꽉 잡을 테니까
셋에 해요
알았네
- 준비됐어?
- 네
하나
- 둘하고 셋은요?
- 마저 셌어야죠!
둘, 셋
나쁘지 않았네
좋지도 않았죠
진통제 있어요?
여긴 없어
좋아
다 됐어
잘 참았어
이게 있네
하지 말아요
걱정 마, 모닥불 피워놓고
남자한텐 노랜 안 하니까
- 내 스타일 아냐
- 다행이네요
노래 잘하나?
좀 하죠
잘됐군
노래는 자연의 진통제지
노랠 불러줘
- 아뇨
- 해봐
불러줘
어서
알았어요
특별한
노래 불러줄게
좋아
더 아프거든요?
기다려봐
튜닝 좀 하고
기타가 작아서
고역이네
이 친구 노래 듣긴
더 고역이지
파란 나무들이 보여
빨간 장미도
꽃망울을 터뜨리네
너와 날 위해
그리고 난
생각하지
너무나 아름다운
세상이라고
거대한 벌들이 보여
말해줄걸 그랬나 봐
알렉산더를 믿지 마
'스타워즈' 요다보다
더 늙었으니까
그리고 난
생각하지
너무나 아름다운
세상이라고
신비의 섬
좋아하네
바닷속으로
가라앉고 있는데
그런 암호를 보내다니
대체 무슨 생각으로
그런 거니
하지만
다 지난 일
그냥 다 용서해줄게
꼭 찾게 될 거야
네모 선장의
잠수함을
그럼 넌 생각하겠지
너무나 아름다운
세상이라고
감동이 밀려오네
노래 때문에요?
아니, 노래하는
고릴라를 보게 돼서
농담이고
어디서 배웠어?
어렸을 때
아버지가 불러주셨죠
돌아가면 술 한잔
사드려야겠네
잘 찾아보세요
왜요?
어디 계신데요?
몰라
내가 8살 때 떠난 후론
못 봤으니까
그래도 노래는
제대로 배웠죠?
걔 좋아하지?
숀요?
아뇨
성격은 좀 급하지만
착한 거 같더라
우린 절대 안 돼요
이 섬에서 나가면
걘 미국으로 돌아가
대학 들어가서
잘 살 테죠
난 팔라우로
돌아가고요
너도 언젠가는
대학에 가게 될 거야
아빠는
누가 돕고요?
등록금도 없잖아요
그런 말 마
대학 가고 싶으면 가
아빠가 도와줄게
약속해
고마워요, 아빠
행크 아저씨
일어나요!
뭔가 잘못됐어
이 물은 다 뭐죠?
용해 현상이
빨라졌어
무슨 뜻이에요?
가라앉는 속도가
빨라졌다고
이틀 있다며?
- 이젠 2시간이죠
- 2시간?
잠수함 빨리 못 찾으면
해저 2만리에 빠져 죽어요
아빠?
아빠!
- 없어졌어요
- 진정해
볼일 보러 갔겠지
안 돼, 안 돼!
왜?
내가 대학 가게
해준댔는데
무슨 뜻인지 이제 알겠어
황금산에 간 거야
가서 찾아올게
잠수함으로 가요
우리가 안 오면 그냥 가요
안 돼
혼자는 못 보내
나도 갈게
발목 다쳐서 안 돼
아뇨
문제 없어요
안 돼, 숀
그 발목으론 거기까지 못 가
혼잔 못 보내요
내가 가마
널 여기 부른 건
나였으니까
이렇게 된 게
다 내 탓이지
지도가 맞다면
포세이돈 절벽은
저쪽으로
2킬로쯤 가면 돼
노틸러스호를 찾아서
- 이쪽으로 와
- 지도는 하나예요
전화기 줘봐
지도 줘봐요
이젠 2개죠
행크, 잘했네
고맙네요
행크라고 불러줘서
고맙긴
조심해
어서 가자
다시 만날 거야
약속해
준비됐냐, 숀?
가자
거긴 안 돼!
무지 아프네!
금이야
신이 우리 기도를
들어주셨어
포세이돈의
삼지창이에요
잠수함이 있는 곳
절벽이 아니잖아
노틸러스호는
여기 동굴에 있어요
지도가
잘못됐나 봐
어디 봐요
제대로 왔어
그럼 동굴은 어딨죠?
노틸러스호는?
저 밑에
수위가 하루 만에
30미터나 높아졌어
너무 늦었어요
다 끝났다고요
아니
괜찮아
생각을 해보자
방법이 있을 거야
그렇지!
- 뭐요?
- 스쿠버 산소통
필요한 게 뭔지
말하자는 거예요?
비행기, 여자친구
서예 종이...
그게 아니라...
서예 종이?
그냥 생각났어요
- 방수 비닐 팩 있지?
- 네
해변에서 물건들을 구해
산소통을 만들자
산소를 최대한 아껴
귀에 가해지는
수압도 적응하고
저기 들어갔다
죽으면
엄마가 우릴
죽일 거예요
그럼 잘해야지
아빠?
아빠!
여긴 왜 왔어?
잠수함으로 갔어야지
먼저 가 있어
아빠, 그만해요
그만해요
아빠, 그만해요!
딸, 널 대학 보내려면
이 방법뿐이야
대학 가야 지금보다
잘살 수 있잖아
아빠
난 돈 필요 없어요
아빠만
있으면 돼요
집에 가요
알았어
네
그래
서둘러, 개비
30미터밖에 안 돼
숨은 두 번 쉴 수 있고
네
- 준비됐어?
- 그러는 아저씬?
- 준비됐고말고
- 마찬가지예요
내가 너보다
더 준비됐어
내가 아저씨보다
2배는 더 준비됐어요
둘 다 겁나서
꾸물대는 거죠?
맞아
어느 쪽으로 가요?
나도 잘 모르겠다
모르다뇨?
시간이 없어요
어디가 북쪽이죠?
이쪽
아니
그쪽이 아니라
이쪽이야
자성 때문에
나침반이 제멋대로야
무슨 뜻이에요?
길을 잃었다고요
우리가 해냈어
노틸러스호!
가자
숀, 손전등 줘봐
시동 걸고 가자고
그럼 북쪽을
어떻게 찾아요?
거미
벌 탔으면 됐지
거미까지 타긴 싫어요
거미는 남쪽을 향해
거미줄을 쳐
저기요?
거미를 찾았어요
반대쪽으로 가면 돼
잠수 조절 장치가
여기 어디 있을 거야
파워 스위치는요?
이거 같아
어떻게 알죠?
17장에 나와 있어
책 읽었군요
시동 걸자고
제발!
걸려!
엔진이 나갔어
가서 고쳐야 돼
140년이나 된
배터리야
전기 충격을 줘야 돼
많은 전기 필요한데
어디서 구해요?
내 생각이랑 같아?
미친 짓이에요
그렇지
- 작살에 선 연결했어?
- 네
좋아, 제대로만 하면
시동 걸릴 거야
꼭 돌아오기나 해요
꼭 돌아와서
조종 도와주마
제 말은...
내가 방금 한 말
딴 사람한텐 비밀이에요
그치만
꼭 돌아와요
지금까지 날 떠난
사람 많은데
아저씬 그러지 마요
널 지켜주겠다고
엄마랑 약속했어
엄마 아들인 동시에
내 가족이니까
약속해
꼭 돌아오마
알았지?
네
이제
모험을 떠나볼까?
어딨죠?
여기 없어
땅이 흔들려!
빨리 와야 하는데!
땅이
점점 사라져!
이쪽이야!
어딨는 거야?
어딨어?
빨리요, 행크
빨리요!
대체 어딨어?
천 와트짜리
미소를
보여달라고
지금이에요!
사랑해요, 아빠
사랑해, 딸!
떨어진다!
살았어요
아직은 아니에요
위가
막히겠어요!
가바토, 우릴 여기서
나가게 해줘요
내가요?
우릴 데려왔으니
데리고 나가야죠
숀, 신호하면
버튼 눌러
그래, 헬기 조종이랑
비슷한 것 같아
행크!
발사!
해냈어!
우리가 해냈어!
가바토!
자동 조종으로
해놨어요
잘하셨어요
너도
섬을 나왔다니
믿어지질 않아
갑바 좀 보여줘
그럴 생각
없거든요?
지금이 딱이야
좋아할 거라고
팍팍 내밀어 봐
어서
좋아할 거야
날 믿어
얘기 끝났어요?
갑바 튕겨
고마워
전부 다
그 방법도 괜찮고
너무 행복해요
더 좋을 수
없어요
산호초 지대를
벗어나면
더 좋을 거야
알았어요
좋은 생각이네요
안녕하십니까
가바토 럭셔리
투어입니다
왼쪽 창밖을 보시면
남태평양이 보이죠
똑같은 멘트네
- 패스해!
- 차 온다!
'6개월 후'
계속하자
오늘만 3번째 전화예요
전 잘 있어요
그건 아는데
큰 지진이 났대서
오하이오 근처야?
3,200킬로나
떨어져 있어요
여긴 지진 안 나요
- 화산은?
- 없어요
괴물 새는?
끊을게요, 아빠
사랑해요
사랑해, 딸
숀한테 생일
축하한다고 전해
나중에 전화할게
5분쯤 후에?
- 안녕
- 사랑해, 우리 딸
모두 모험 떠날
준비되셨어요?
'노틸러스호 체험 여행'
안녕하세요
늦어서 죄송해요
어쩜
- 너무 예쁘다
- 반갑다
- 잠깐 와봐
- 응
당신
아들 잘 키웠어
아니
우리가 같이
키우는 거지
이거부터 뜯어봐
카메룬에서?
할아버지가
보냈네요
다음에 만나면
선물 주신대요
멍청히 섰지 말고
박수라도 쳐!
할아버지!
안 믿겨요
손자 생일을
놓칠 순 없지
이거 받아
책요?
그냥 책이 아냐
우리가 떠날 모험이지
우리 가족 모두가
'지구에서 달까지'
어떠냐?
대답은 벌써
나왔네
- 그럼 떠나볼까요?
- 안 돼, 안 돼!
걱정 마
달에 가는 게 뭐 대수라고
"잃어버린 세계를 찾아서 2"
신비의 섬